### 待移动组件
在此列表中，你组件看到 全部移动 已已激活，或 待移动数量 已输入包含已选择组件的表格中。
在功能菜单上你查询以下按钮：
- 创建新行 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_copy_row.png) – 如果你将你移动的组件的余额/数量分配至多个库位，你使用此按钮将标记的行待复制到新行。你然后在新行中输入要移动的余额并选择或输入库位。全部行的待移动数量合计必须与上表格中待移动组件的数量相对应。该值可以在两者表中已调整。
- 删除行 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_delete_row.png) – 使用此按钮你可以删除标记的行。如果你使用上面描述的按钮已创建（复制）了新建行，全部具有相同组件的行将被已删除。
- 清除处理的行 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_reject.png) – 使用此按钮，你已删除在程序中你已保存其余额已移动的组件的行。
- 转到程序 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_link.png) –行此组件打开 组件登记 程序。
- 为保存的行打印运输标签 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_print.png) – 使用此按钮你打开 打印运输标签 - 组件 你可以在该程序已保存之前为已经余额的行组件程序打印运输标签。
- 展开所有 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_expand_collapse.png) – （班次 + F8）使用此按钮你展开或折叠表格中的全部行。

#### 版本
在这里你可以看到该部分的版本。

#### “自库位”的最近到货日期
在这里，你可以看到该部件最近到货日期你要移动余额的库位的日期。

#### 已预留（当前日程表图表）
如果该组件有已预留余额，则会出现此列，并显示 当前日程表图表 显示在余额行的已预留附加列。如果你光标放在行上的列上，则会出现一个工具提示显示余额的位置，例如，工单和订单号。

#### 可用余额
你在这里看到该零件的可用余额。（可用余额等于当前余额余额减去已计算已预留余额。）在已预留余额的附加行中，你可以在此列中看到已预留余额。

#### 待移动总量
这里你可以看到组件移动的总数量/余额。

#### 待移动数量
在这里你可以看到要移动到某个库位的组件的数量/余额（以已选择单位）。你可以修改该值，但该值不能大于在已选择组件列表移入的零件的总数量/余额。

#### 至仓库
在此列中，你查询看到在哪个仓库中你库位移动到。列 仓库 选项已安装。

#### 至类型
在这里你可以看到一个符号，表明你要将余额/数量移动到哪种库位类型。该程序还设有一个工具提示，让你了解其类型。

#### 至库位
如果一个 默认库位 已在标签页顶部输入，它将显示在这里。如果不，库位移动到将显示为********。你还可以人工的选择要移动数量/余额的库位。另一种方法是输入一个新建的库位名称。然后已创建一个新建的库位来将数量/余额移动到其中。
> 请注意！对于列表中包含具有相同库位名称的组件的行 至库位 字段，这些行上的余额将合并并移动至同一库位。

#### 从库位
这里你可以看到你余额的库位。

#### 批次
如果库位上的组件有批次号，则会在这里显示。

#### 序列号
如果库位上的组件有序列号，则会在这里显示。

#### 线边库
你可以在此确定该库位是否应为线边库。

#### 工作中心的线边库
在这里你可以确定该库位是否应该是工作中心的线边库。

#### 再订购点
在这里你输入/查看线边库的再订购点。

#### 再补充数量
你在此输入/查看线边库的再补充数量。

#### 优先级
你可以在此处更改库位的优先级。

#### “至库位”的最近到货日期
在这里，你可以看到该部件最近到货日期你要移动余额的库位的日期。

#### 排除余额
在这里，你可以确定在净需求计算、需求计算和检查交货时间期间是否应排除余额。在 本章节中阅读更多相关信息 [库位](../../Parts/PartRegister/bStock.htm) 在线帮助功能 组件登记 程序。

#### 评论
你可以在此处输入有关库存余额移动的原因。
单击此按钮，你访问文本编辑器，你可以在其中编写和格式文本、插入图像和签名以及超链接等。当有评论/文本时，按钮上的符号将从空的气泡更改 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_no_comment.png) 到已填满的对话泡泡 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_comment.png)。

#### 费用号
如果库位上的组件有费用号，则会在此处显示。
